Решено тестово задание для (fullstack, backend) https://docs.google.com/document/d/1pgJ-C9KEQyAQu2FG2wkhPBSZ3soVW46wY6H88yUYMvg/edit

Задание выполнено. Разработано api веб сервиса бронирования номера в отеле. Клиентская часть на react, сервер nodejs.

Инструкции по запуску

- В корне проекта лежит экспортированный файл БД (hotel_db.sql). Для запуска ее у себя, достаточно создать пустую БД (любым удобным способом, я скачал mamp, открывал phpMyAdmin) и ипортировать этот файл.
- перед запуском установить зависимости (npm i). Скрипты по запуску приложений (клиента и сервера) добавил в файлы package.json.

В клиентской части:
Все наверстал на bootstrap, собрал проект на vite (для простоты и ускорения процесса). Не уделял внимание структуре проекта и его оптимизации, просто реализация указанного функционала.

В серверной части:
Просьба учесть что работаю в основном с frontend и навыка разработки backend намного меньше.
СУБД использовал - mysql, т.к. только с ней был теоритический опыт (но она указана в стеке тех. требований)

Опишу кратко по функционалу

- В БД добавил список посетителей, список комнат в отеле, и список броней на комнате
- посетители нужны чтобы мы могли идентифицировать, кто бронирует номер и раздавать статус VIP

- для идентификации посетителя сделана авторизация
  при успешной авторизации пользователю присваивается токен и он отправляется на главную страницу бронирования. Токен сохраняется в локальном хранилище, чтобы при перезагрузке страницы каждый раз не выкидывало на страницу авторизации.
  если данны при авторизации введены неверно, посетитель получит соответствующее сообщение об ошибке

- стату вип просто присваивается пользователю и отображается справа вверху, виден в БД

- на главной странице пользователь может видеть список номеров и перейти на страницу бронирования конкретного номера
- на странице бронирования номер пользователь видит свои брони и может их отменить, также видит брони других посетителей
- забронировать номер на уже зарезервированные даты Невозможно
- сделана валидация бронирования. Даты должны быть указаны, нельзя задать дату старда, больше даты завершения брони
- все данные с клиента передаются/получаются с БД

Инструкция для проверки:
Все логины/пароли есть в БД, на всякий случай вытащу сюда
1 bob@gmail.com qwerty
2 bill@yandex.ru asdf123
3 alisa@mail.ru 123456
4 joe@mail.com ytrewq

- можно ввести неверные данные, получить ошибку авторизации
- залогиниться допустим за 1 пользователя (bob), забронировать за ним любую комнату на период, разлогиниться
- залогинитья за 3 пользователя (alisa) увидеть стату VIP, увидеть что комната, которую забронировал bob уже забронирована и забронивароть на указанынй период не получится (валидация бронирования просто через alert сделал).
- таким образом можно пологиниться за разных пользователей, поудалять, поделать брони
